Winamp távírányító Sony-Ericsson Mobiltelefonnal

Nem csalás, nem ámítás! Igen, lehetséges szeretett Winampunk távirányítása bluetooth képes Sony-Ericsson mobiltelefonunkal! Próbáld ki ezt az általam készített kis csomagot, töltsd fel mobilodra és vezéreld a Lámát akár a konyhából is!

Kevés olyan ember van, aki valóban kihasználja mobiltelefonjai képességeit.. Szeretek nem közéjük tartozni. Ha már amúgy is meg kell venni a méregdrága csilivilli kütyüt, akkor legalább tudjuk, hogy mit is tudunk vele kezdeni.

A Sony-Ericssonok egyik fél-rejtett képessége Bluetooth HID, azaz a távvezérlõ. Ennek segítségével, ha egyszer rendesen párosítjuk SE mobilunkat számítógépünkkel, akkor a gép képes õt egy billentyûzetként vagy egy egérként is használni.

Az általam készített Winamp távirányító annyiban jobb a többihez képest, hogy a Winamp, Global-Hotkey funkcióját használja ki. Ellentétben más csomagokkal, ezáltal nem kell winamp ablakának aktívan lennie, elég ha csak a háttérben fut, úgy is irányíthatjuk.

A távirányító kompatibilitási okok miatt csak az alap winamp Global-Hotkey parancsokat használja, ezáltal segítségével Lejátszhatunk, tekerhetünk, ugorhatunk elõre/hátra, szüneteltethetünk, leállíthatunk, hangerõt szabályozhatunk, miközben a telefon joystickja és a funckiógombok egérként funkcionálnak.

Jelenleg 2 változatban készült el a csomag (128x160 és 176x220), de hamarosan elkészül a nagyfelbontású(240x320-as) változat is az újabb generációs SE mobilokhoz. Ezáltal az alábbi mobiltelefonokon tudod használni kis a programot (beleértve az 'i' típusokat is): 
<ul>
	<li><b>128x160:</b> W300, K510, Z530, Z520, Z525</li>
	<li><b>176x220:</b> Z550, K600, W600, K610, Z610, K618, K700, W700, K750, W810</li>
	<li><b>240x320:</b> S700, K790, K800, W850, W900</li>
</ul>

Fontos! Ne felejtsük el engedélyezni a Winamp Global Hotkey funkcióját a Tulajdonságok között, és
ezeket csak az alapértelmezett parancsokkal használjuk!

A beállításhoz indítsuk el a Winampot, (1) CTRL+P billentyûkombinációval nyissuk meg a Tulajdonságok ablakot, majd a bal oldali menüben keressük ki a (2) Global Hotkeys opciót, ahol engedélyezzük azt az (3) Enabled jelölõvel, majd a biztonság kedvéért kattintsunk a (4) Restore defaults gombra. Ezután (5) bezárhatjuk ablakunkat és távirányítónk máris mûködõképes.

Amennyiben a telepítõvel valamilyen oknál fogva nem tudtuk átküldeni a távirányítót, abban az esetben. Próbáljuk meg kézzel átküldeni mobilunkra. (1) Kattintsuk a Start Menü/Minden Program menüpontjára, ott keressük ki a Winamp távirányító mappáját, majd (2) Jobb klikkel a Winamp GHRC.hid fájlra kattintva (3) válasszuk a (4) Küldés menün belül a BlueTooth-eszköz pontot. Eztán a varázsló segítségével küldjük át programunkat moblunkra.

A Mobiltelefonon a telepített alkalmazást vagy a Szórakozás vagy a Bluetooth menüpont alatt találjuk meg a távvezérlõ elindításával.
